Mamy rok 2042. Megakorporacja Zamanti, nieusatysfakcjonowana wydajnością pracowników, opracowała wynalazek mający zażegnać
problemowi. Czip wczepiony bezpośrednio do mózgu okazał się doskonałym rozwiązaniem - pracownicy przestali narzekać na warunki
pracy, a wydajność wzrosła diametralnie. Nie każdy jest jednak z tego zadowolony. Nasz bohater skorzystał z usług
czarnorynkowego chirurga, który zgodził się za darmo zmodyfikować jego czip. Nadał mu pełne uprawnienia, dzięki którym
nie tylko uodpornił się na jakikolwiek wpływ ze strony szefa, ale i zdobył zdolność do kontroli nad czipami współpracowników.

Zachęcony nieobecnością szefa, który był tego dnia na konferencji, bohater poczuł nagłą chęć, by zbadać część biurowca Zamanti, 
która była dotąd dla niego niedostępna. 